**黄楚涵**，中国场地赛车手, 于1979年8月11日出生于广东兴宁\[1\]，现为凡事得（NewFaster)车队创始人\[2\]。2018年中国汽车耐力锦标赛（CEC）年度车手总冠军\[3\]，2017年TCR China年度车手亚军\[4\]，2017年中国12小时超级耐力锦标赛（SEC）全场冠军\[5\]，中国房车锦标赛2009\[6\]，2010\[7\]，2012三个赛季分站冠军\[8\]。曾效力于长安福特\[9\]，东风悦达起亚\[10\]，海马\[11\]等多个厂商车队。因为在赛车场上的突出表现，被CCTV央视专题报道为“赛车疯子"\[12\]。2012年代表亚洲赛车队参加亚洲保时捷卡拉雷杯（PCCA），获得第11回合B组冠军。

## 2018

2018 中国汽车耐力锦标赛（CEC） 年度车手总冠军

2018 亚洲超级跑车大师赛（GT Masters Asia）第一站 冠军

## 2017

2017 TCR中国系列赛（TCR China Series） 年度车手总冠军

2017 超级跑车大师赛（GT Masters）第一站 全场冠军

2017 中国12小时超级耐力锦标赛（SEC） 全场冠军

2017 TCR亚洲系列赛（TCR Asia Series）第二站 季军

## 2013

2013 中国房车锦标赛（CTCC）超级量产车组第四站 季军

## 2012

2012 亚洲保时捷卡拉雷杯（PCCA）第11回B组 冠军

2012 中国房车锦标赛（CTCC）中国量产车组第六站 冠军

## 2010

2010 中国房车锦标赛（CTCC）1600CC组第四站 冠军

## 2009

2009 中国房车锦标赛（CTCC）1600cc组车手杯 年度第四名

2009 中国房车锦标赛（CTCC）1600cc组第二站车手杯 冠军

2009 中国房车锦标赛（CTCC）1600cc组第五站车手杯 亚军

## 2003

2003 中国汽车场地锦标赛Polo杯第一站（北京）冠军

2003 中国汽车场地锦标赛Polo杯第二站（北京）亚军

## 2002

2002 东莞宏图国际卡丁车赛 冠军

## 2001

2001 珠海卡丁车会员杯A组 年度总冠军

2001 东莞宏图国际卡丁车赛 冠军

## 參考資料

## 外部連結

<https://d.facebook.com/icewind21?pn_ref=story&__tn__=%2As-R> 黄楚涵FACEBOOK

<https://www.weibo.com/terry21> 黄楚涵新浪微博

[:Category:使用创建条目精灵建立的页面](https://zh.wikipedia.org/wiki/Category:使用创建条目精灵建立的页面 "wikilink")

1.
2.
3.
4.
5.
6.
7.
8.
9.
10.
11.
12.